NOTAS
----------------------------------------------
limpiar la layout master de los estilos y js que no estoy usando
agregar categoria padre
ver si una plantilla puede extender otra
poner limite a la creacion de precios
transacciones para categorias y precios y productos y precios

actualizar un precio en la categoria no lo actualizara en los productos ya creados.
si era necesario las filas de precios sin datos vacios funcion?
precio de venta debe ser mayor que precio de costo
al editar la categoria y cometer un error no quedan los valores anteriores antes de enviar

si estoy editanto un producto al cambiar la categoria si deberia cambiar los precios
poner formato a los precios

deshabilitar campo de crsf
Exportar excel y pdf
Impuestos?
Porcentaje de descuento


INFO
----------------------------------------------
flujo de caja
configuracion del sistema
movimiento de caja ( venta, pago, deuda, compra, devolucion)
Que es un kardex?


REALIZADOS
----------------------------------------------
agregar validacion a los precios
probar que no deje ingresar el mismo nombre
producto al cambiar a sin categoria me borra los precios
ERROR: si borro categorias con productos
cambiar los nombres de categoria, producto y precio a solo mayuscula la primera letra